Neden hepiniz bu kadar üzgün görünüyorsunuz?
Kohaku bize katılalı beri ilk görevimiz.
Heyecanlıyım.
Bu görev için motive olamıyorum.
Araştırmamızı istedikleri büyülü yaratıkların slime'lar olduğuna inanamıyorum!
Üstelik bir slime araştırmacısının şatosunu araştırmamızı istiyorlar.
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Bu kadar nefret mi ediyorsun? Onlar sadece slime.
Doğuştan onlardan hoşlanmıyorum.
Özellikle de kıyafetleri eriten yeşil slime'lar.
Sen de mi, Yumina?
Kıyafetlerinin erimesi harika—yani, aşağılayıcı, ama...
On yıldan fazladır görülmediler, değil mi?
O halde onları rahat bırakmak o kadar da kötü olmaz gibi geliyor.
Yakındaki köylere zarar vermiyorlar...
Köylülerin korku içinde günlerini geçirmesine izin mi vereceksin?!
Bu tavırla kendimize gerçek maceracı diyebilir miyiz?
Hayır, diyemeyiz!
Doğru ama...
Eğer slime'lar komşu köylerden birine saldırırsa,
hepimiz pişman oluruz, değil mi?
Touya, sen yanlış bir şey düşünmüyorsun, değil mi?
Hayır ya!
Hadi ama Yumina, asla böyle bir şey düşünmezdim...
...fazla.
Bölüm 5:
Slime Şatosu ve Yeni Bir İşlev
Burası biraz ürkütücü ama güvenli.
Hadi, diğer herkes—
Touya-dono?!
Ah...
Hiç de güvenli değilmiş!
Yok, iyiyim. Sadece biraz canım yandı.
Touya, lavabo leğeni!
Bir slime mı?
Ama daha önce hiç görmediğim veya duymadığım bir slime.
Bu, yeni yaratılmış bir slime olduğu anlamına mı geliyor?
Bunun ne faydası olabilir ki?
Araştırma belgeleri burada bir yerlerde saklı olabilir, hadi arayalım.
Sadece deri kapak var.
İçerikler büyük ihtimalle slime'lar tarafından yenmiş.
Belki de yeşil bir slime'ın yemeği olmuştur?
Bu yenmemiş.
Bir defter mi?
Araştırma sonuçlarının kaydı gibi görünüyor.
Birçok farklı slime'ın özellikleri
burada yazılı.
Hadi bu defteri yanımıza alalım.
Bir şekilde işe yarayabilir.
Birinci katı aramayı bitirdik,
o yüzden salona dönüp
ikinci kata çıkalım.
Şimdiden eve gitmek istiyorum.
Kesin bir şeyler planlıyor.
Şey, Touya...
Bunlar da ne?!
Yeşil slime'lar!
Gel ateş! Kırmızı Taşların Yağmuru: İgni—
Linze, dur!
Bütün binayı yakabilirsin!
Hadi yakalım şunu!
Kohaku!
Bana bırakın.
Ve işte başlıyoruz!
Olamaz! Yaklaşıyorlar!
İkinci kata! İkinci kata çekilin!
Bunun anlamı ne?
Belki bir bölge
kurmuş olabilirler.
Neyse, güvendeyiz.
Hadi ikinci kata hızlanalım.
Şu şeylerden kurtulmak için
sabırsızlanıyorum—
Ah!
Hey, bu da ne?!
Yapış yapış!
Şuraya bak!
Bu ne tür bir slime?
Hemen bakayım.
"Losyon slime.
Tehlike sezdiğinde vücudu
kaygan bir sıvı salgılar.
İnsanlar için zararsızdır.
Başarısız yaratım."
Bu başarısız bir yaratım mı?
Bilerek başarısız olmadığına emin misin?
Özür dilerim!
E-Ey!
Beni kurtardın.
Teşekkürler, Kohaku.
Önemli değil, ama eşin ve—
Tanrım, bu da ne?!
T-Touya!
Hayır... Yardım edin!
Bekle, seni kurtaracağım!
Geçit!
Bu şeylerin gerçekten de kendi bölgeleri var.
Herkes... iyi mi?
Ve bu benim en sevdiğim kıyafetimdi...
Ne korkunç.
Eteğimin yarısından fazlasını eritti!
B-Bağlarım da eridi.
B-Bu benim için biraz sorun oldu...
Bu yapışkan şey sayesinde iç çamaşırım da görünüyor!
Artık yeter!
Bana bakma!
Hey! Elimde değil!
Aferin!
Bir daha yeşil bir slime görürsek, kesinlikle ezeceğiz!
Görünüşe göre özel bir slime yaratmaya çalışıyordu,
ve bu süreçte bir sürü başarısız üretim yaptı.
Doğru.
Bir slime'ın özelliğini yaratana kadar bilemezdi.
Bütün kaleyi yakmalıyız.
Arındıralım. Arındırmalıyız!
Buna katılsam da,
gerçekten böyle bir şeyi kendi yetkimizle yapmalı mıyız?
Kale çoktan terk edilmiş durumda.
Babamın şikayet edeceğini sanmıyorum.
Bu riskli bir alana giriyor.
Bütün bunlar ne?
Eh, bilemem...
Ne oldu?
Şey, göğüsleri az önce hareket etti gibi göründü.
Ha?!
Ne diyorsun sen?
Gerçekten, erkekler çok...
Hayır, bu doğru!
Yumuşak...
"Bust slime'lar.
Kadınların göğüslerine yapışıp onları taklit ediyorlar.
Tercihleri daha küçük göğüslere
yapışıp onları vurgulamak.
Bir adım daha yakın, ama başarısız bir yaratım."
Neye yakın?!
Parçala, Rüzgar! Kasırgadan Doğan
Bin Kılıç:
Siklon Kılıcı!
Hâlâ büyüyorum...
Ha?
Hâlâ büyüyorum.
E-Evet, tabii.
Tamam, burası güvenli görünüyor.
Burada yaşayan slime araştırmacısı mıydı?
Muhtemelen.
Bakalım... "Tamamlandı.
Artık benim... hayır, tüm erkeklerin
rüyası gerçek oldu.
Pişman olacak bir şey kalmadı.
Ah, Cenneti görebiliyorum."
Bu da ne?
Touya, orada!
Bir şeye dönüşüyor!
Ha?!
Hey, neye bakıyorsun, Touya?!
Hayır, hayır! Yapma!
T-Touya-dono! Bakma!
Bakma!
Arındır.
Onu arındır.
Arındırmalı.
Kesinlikle arındır.
Demek o araştırmacının yazdığı
"erkeklerin rüyası"
güzel, çıplak kadınlardan oluşan
bir harem köleliğinin keyfini çıkarmaktı.
Ne kadar aptalca.
Saçmalık.
Eh, bu biraz berbattı.
Usta.
Sonraki durağımız bir insan kasabasını gözlemlemek.
Neden olmasın?
Ama ondan önce...
Slime araştırmacısı, teşekkür ederim.
Çok sevimli!
Oldukça hareketli.
Burası bu kasabanın merkezi.
Usta, şuradaki Yae değil mi?
Hı?
Yae, bu çocuk da kim?
Touya-dono.
Görünüşe göre kaybolmuş.
Anneciğim!
Adını sormaya çalışıyordum,
ama bir türlü cevap alamadım.
Adın ne?
Lim.
Anlıyorum. Lim, öyle mi?
Ara: Lim'in ailesi.
Bulabildin mi?
Hayır. En azından, Arama menzilinde değiller.
Büyü, Ara.
Ara: Lim'in annesi
Evet! İşe yaradı!
Anneni görmeye hazır mısın?
Anneciğim!
Lim!
Peki, Touya-dono...
Bu sefer akıllı telefonunu ne yapmak için kullandın?
Arama ile çeşitli şeyleri bulabilirsin, ama menzili küçük, değil mi?
Bu, geniş bir alanda aradığını bulabilir,
ama sadece bina isimleri gibi şeylerle arama yapabilir.
O-ho!
Yani Büyü'nü kullanarak
Arama ve telefonunun iyi yönlerini birleştirdin!
Aynen öyle.
Bu kombinasyonla, dünyadaki her şeyi arayabilirim.
Vay! Bu inanılmaz—
O-O zaman, ben de kardeşimi aramanı istiyorum!
Kardeşin mi?
Peki, neden kardeşini aramak istiyorsun?
Yolculuğuma çıktığımdan beri
kardeşimi görmedim,
bu yüzden hep onun için endişelendim.
Öyleyse önce bana memleketinden bahset.
Pekala.
Yakında bir tapınak var ve bahçemizde
büyük bir kiraz ağacı bulunuyor.
Haşiba'da mı?
Evet, orası! Peki kardeşim?
Bir saniye bekle.
Ne gibi özellikleri var?
Yanağında bir yara izi var.
Dojoda.
Hareket ediyor, belki de bir maçtadır?
Kesinlikle kardeşim gibi duruyor.
Kılıca öyle bir tutkun ki
çoğu zaman yemek yemeyi unuturdu.
Kardeşini çok seviyorsun, değil mi?
Evet, öyle.
Güçlü, nazik ve cömerttir,
ve onu çok severim.
Bu arada, sen ve kardeşim
biraz birbirinize benziyorsunuz.
Sessiz tabiatın ve cömertliğin gibi.
Sevdiğiniz kardeşinize benzediğimi
duymak bir onurdur.
Evet, gerçekten, sevdiğim...
B-Ben sadece kardeşime benzediğini
söylemek istemiştim,
seni de seviyorum falan demek istemedim!
Yani, şey, biraz, azıcık...
kardeşime benziyorsun işte...
Siparişiniz geldi.
Touya-dono, i-işte burada!
Hadi yiyelim!
Tuzun tadını alabiliyorum!
Yae? Yae...
Yemek bütçemiz...
Büyü: Uzun Algı.
Bu da işe yaradı.
L-Linze...
Orada.
Touya, bir dakikan var mı?
E-Evet!
N-Ne-Ne oldu?!
Bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey!
D-Daha önemlisi, neye ihtiyacın var?
Bugün yeni bir büyü öğrenmek için antikacıya gittim.
Neden ki?
Geçen gün slime kalesinde ateş büyümü kullanamadım,
çünkü kapalı alandaydı.
Bu yüzden bu fırsatı çeşitli büyüler öğrenmek için kullanmak istedim.
Ah, mantıklı.
Ve orada bunu buldum.
Kesici... Kılıç... Fırtına...
Bu ne?
Bir büyü parşömeni.
Ama bazı karakterler antik büyü yazısıyla yazılmış, bu yüzden sadece bir kısmını okuyabiliyorum.
O zaman...
Modelleme.
Büyü: Antik Büyü Yazısını Okuma.
Touya, bu nedir?
Artık onu okuyabilmelisin.
Oh, inanılmaz. Gerçekten okuyabiliyorum.
Peki ne yazıyor?
Balon Bombası... Bir saldırı büyüsü.
Touya, hemen denemek istiyorum.
Benimle gelir misin?
Gel, Su! Balistik Balonlar: Balon Bombası!
Evet!
Harika!
Bir kez daha deneyeceğim!
Linze! İyi misin?
İ-İyiyim.
Sadece manam bitti.
Gel, Su! Balistik Balonlar: Balon Bombası!
N-Ne oluyor?!
Transfer.
Manam... geri mi geliyor?
Bu olamaz... Bir anda mı?
Vay, sen mi yaptın?
Dün ona öğrettirdim.
Sen, her elementi kullanabilen kişi?
Bu "Transfer," birine mana aktarmanı sağlayan bir Null Büyüsü.
Bana bırak!
Başbüyücü Charlotte sana detaylı bir eğitim verecek!
Çok teşekkür ederim!
Pekâlâ!
Gel bakalım, Su! Balistik
Köpükler: Köpük Bombası!
Bu gerçekten zor.
Bu büyünün mantığını bir türlü
kavrayamıyorum.
Anlıyorum...
Keşke "Köpük Bombası"nın tam olarak
ne anlama geldiğini hayal edebilsem...
Ne?
Ha?
"Köpük Bombası" ne demek?
Her büyünün kendine özgü adında
bir anlam yatar.
Büyüyü okurken o anlamı zihninde canlandırmalısın.
Ah, o zaman "Köpük" sıvılardaki
köpük gibi bir şey,
"Bomba" da patlayıcı demek.
Patlayıcı?
Yani, patlayan bir şey.
Başka bir deyişle, patlayan bir köpük gibi.
Patlayan köpük mü?
Bunu hiç hayal edemiyorum.
Neden bir sabun köpüğü düşünmüyorsun?
Sanırım en yakın benzetme bu olur.
Bir sabun köpüğü...
Gel bakalım, Su! Balistik
Köpükler: Köpük Bombası!
Başardım...
Sayende bu büyüyü tam olarak yapabildim.
Çok teşekkür ederim.
Hayır, bu senin emeğinin meyvesi.
Ben sadece biraz yardımcı oldum.
Takıldım...
Ne yapmalıyım?
Çok zor.
Bunu ben hallederim.
Gel bakalım, Su! Balistik
Köpükler: Köpük Bombası!
Yenisini almak zorunda kalacağım.
Bence de almalısın.
Tamir etsen bile yine kırılabilir.
O zaman, Touya, beni başkente götür.
Bu kasabada iyi bir yedek bulmam zor.
Çok teşekkür ederim!
Tekrar görüşmek dileğiyle!
Burası gerçekten de kraliyet başkenti.
Burada bir sürü güzel şey var.
Tabii daha pahalı da.
Bu zırh eldiveni şaşırtıcı derecede ağır.
Elze, şu ara sokağa geçip Kapı'yı kullanarak...
Ha?
Bunu mu istiyorsun?
Ha?! A-Ah, Touya...
Şey, b-bu, yani...
Evet, Linze için! Linze'ye yakışacağını düşündüm!
Bu tarz kıyafetlerden hoşlanır gibi görünüyor, değil mi?
Benim gibi değil.
Ama Linze'ye yakışıyorsa, sana da yakışacağını düşünüyorum.
Ne diyorsun sen?
Benimle Linze'nin kıyası bile olmaz!
Öyle mi? İkiniz de sevimlisiniz.
S-Sevimli mi?!
Evet.
B-Bana yaltaklanmana gerek yok.
Kendimi en iyi ben bilirim.
Ben bu tarz şeylerle iyi görünen bir kız değilim.
O zaman dene de görelim.
Bir de üzerinde görelim bakalım!
Ha? Hey... Touya!
Kırt!
Güm...
Gördün mü? Bana yakışmıyor, değil mi?
Sana söylemiştim.
Ha? Ne diyorsun sen?
Üzerinde harika duruyor!
S-Sence mi?
Bu kıyafeti alabilir miyiz?
Evet.
B-Bak, Touya!
Bunu almıyorum ben!
Hayır, ben alacağım.
Sana hediye olarak.
Ah, abla...
Garip mi duruyor?
Üzerinde çok güzel duruyor!
Çok tatlı görünüyorsun, Elze-dono!
Evet, çok güzel olmuşsun.
G-Gerçekten mi?
Bunu bana Touya aldı.
Vay! Hadi bize de almasını sağlayalım!
Ha?
Bu fikri sevdim!
Ben de.
Ne zaman alışverişe gidelim?
Ha?!
Yumina, saraydan bir mektubun var.
Saraydan mı?
Touya, bizi saraya çağırıyorlar.
Neden ki?
Geçen günkü olayı çözdüğün için sana şövalyelik unvanı vermek istiyorlar.
Şövalyelik mi?!
Bunu reddedebilir miyim?
Reddetmek mi?!
Evet, bu mümkün.
Ancak bunun nedenini halka açık bir şekilde açıklaman gerekecek.
Yani her türlü gitmem gerekiyor...
Touya ile biraz erken eve döneceğim.